Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: eleven
ko_kr: 열한
zh_tw: 十一

source: twelve
ko_kr: 열두
zh_tw: 十二

source: thirteen
ko_kr: 열세
zh_tw: 十三

source: fourteen
ko_kr: 십사
zh_tw: 十四

source: fifteen
ko_kr: 열 다섯
zh_tw: 十五

source: sixteen
ko_kr: 열 여섯
zh_tw: 十六

source: seventeen
ko_kr: 십칠
zh_tw: 十七

source: eighteen
ko_kr: 십팔
zh_tw: 十八

source: nineteen
ko_kr: 열 아홉
zh_tw: 十九

source: twenty
ko_kr: 스물
zh_tw: 二十

source: thirty
ko_kr: 삼십
zh_tw: 三十

source: forty
ko_kr: 사십
zh_tw: 四十

source: fifty
ko_kr: 오십
zh_tw: 五十

source: sixty
ko_kr: 육십
zh_tw: 六十

source: seventy
ko_kr: 칠십
zh_tw: 七十

source: eighty
ko_kr: 여든
zh_tw: 八十

source: ninety
ko_kr: 아흔
zh_tw: 九十

source: zero
ko_kr: 제로
zh_tw: 零

source: There was a problem retrieving the details for Order Number
ko_kr: 주문 번호에 대한 세부 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 提取订单编号资料时发生问题
zh_tw: 提取訂單編號資料時發生問題

source: Customer Packing Slip
ko_kr: 고객 패킹 슬립
zh_hk: 客户包装纸
zh_tw: 客戶包裝紙

source: Packing slip for order
ko_kr: 주문 미끄럼 방지 포장
zh_hk: 订单的包装纸
zh_tw: 訂單的包裝紙

source: There were no outstanding items on the order to deliver. A dispatch note cannot be printed
ko_kr: 제공하는 순서에 더 뛰어난 항목이 없었다. 파견 노트 인쇄 할 수 없습니다
zh_hk: 没有订单未完成物料要交货, 送货单未能列印
zh_tw: 還有的為了兌現沒有待議事項。一個發貨單無法列印

source: Print Another Packing Slip/Order
ko_kr: 또 다른 포장 슬립 / 주문 인쇄하기
zh_hk: 打印其他销售订单的装箱单
zh_tw: 列印其他包裝紙/訂單

source: Customer Laser Packing Slip
ko_kr: 고객 레이저 포장 슬립
zh_hk: 装箱单（客户联）
zh_tw: 客戶激光包裝紙

source: Laser Packing slip for order
ko_kr: 주문 레이저 포장 슬립
zh_hk: 装箱单（订单联）
zh_tw: 訂單的激光包裝紙

source: There was a problem retrieving the order details for Order Number
ko_kr: 주문 번호에 대한 주문 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_tw: 獲取訂單詳細信息的訂單號有問題

source: Could not retrieve the components of the ordered assembly item
ko_kr: 정렬 어셈블리 항목의 요소를 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 無法獲取訂購的組件項目的組成部分

source: Assembly Components:-
ko_kr: 어셈블리 구성 요소 : -
zh_tw: 裝配組件： -

source: There were no outstanding items on the order to deliver
ko_kr: 제공하는 순서에 더 뛰어난 항목은 없었다
zh_hk: 该订单没有未完成交货的订单行
zh_tw: 為了交付訂單上沒有未償還的項目

source: A packing slip cannot be printed
ko_kr: 포장 전표 인쇄 할 수 없습니다
zh_hk: 装箱单无法打印
zh_tw: 載貨紙未能列印

source: There was a problem settling the old transactions.
ko_kr: 이전 거래를 정착 문제가 발생했습니다.
zh_hk: 查找交易记录时出错
zh_tw: 設定舊交易時發生問題

source: The SQL used to settle outstanding transactions was
ko_kr: 뛰어난 트랜잭션을 해결하는 데 사용되는 SQL이었다
zh_hk: 用作查找未清算交易的 SQL 是
zh_tw: 用作核銷未完成交易的 SQL 是

source: There was a problem retrieving the customer information for the statements from the database
ko_kr: 데이터베이스에서 문에 대한 고객 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 从数据库查找客户资料时发生问题
zh_tw: 從資料庫提結單的客戶資料時發生問題

source: Print Statements
ko_kr: 인쇄 문
zh_hk: 打印客户对账单
zh_tw: 列印客戶對帳單

source: No Customers Found
ko_kr: 어떤 고객은 찾을 수 없습니다
zh_hk: 找不到客户
zh_tw: 找不到客戶

source: Print Customer Account Statements
ko_kr: 인쇄 고객 계정 문
zh_hk: 打印顾客账户对账单
zh_tw: 列印客戶帳戶對帳單

source: There were no Customers matching your selection of
ko_kr: 의 선택과 일치하는 고객은 없었다
zh_hk: 没有客户符合选择条件
zh_tw: 沒有客戶符合你選取的

source: Customer Statements
ko_kr: 고객 문
zh_hk: 客户对账单
zh_tw: 客戶結單

source: Statements from
ko_kr: 에서 문
zh_hk: 对账单
zh_tw: 結單由

source: For customer
ko_kr: 고객
zh_hk: 客户
zh_tw: 所有客戶的

source: Settled Transactions
ko_kr: 결제 형 거래
zh_hk: 已清算的交易
zh_tw: 已結算的交易

source: Outstanding Transactions
ko_kr: 뛰어난 거래
zh_hk: 未清算的交易
zh_tw: 未完成的交易

source: Last payment received
ko_kr: 마지막 지불 수신
zh_hk: 上次收到付款
zh_tw: 上次收取付款

source: Amount received was
ko_kr: 양되었다 수신
zh_hk: 收到的金额
zh_tw: 收取的金額

source: Please make payments to our account:
ko_kr: 우리의 계정에 지불을 확인하십시오 :
zh_tw: 請支付到我們的帳戶：

source: Quoting your account reference
ko_kr: 계정 참조를 인용
zh_tw: 引用您帳戶的參考

source: No Statements Found
ko_kr: 찾을 수 없음 제표 없습니다
zh_hk: 找不到对账单
zh_tw: 找不到結單

source: There were no statements to print
ko_kr: 인쇄에 아무 문은 없었다
zh_hk: 没有对账单可打印
zh_tw: 陳述說明沒有列印

source: Select Statements to Print
ko_kr: 출력하려면이 옵션을 선택 문
zh_hk: 选择要打印的对账单
zh_tw: 選擇要列印的對帳單

source: Starting Customer statement to print (Customer code)
ko_kr: 고객의 문을 시작하는 인쇄하는 (고객 번호)
zh_hk: 从客户编号
zh_tw: 從客戶編號

source: Ending Customer statement to print (Customer code)
ko_kr: 고객의 문을 종료하는 인쇄하는 (고객 번호)
zh_hk: 到客户编号
zh_tw: 到客戶編號

source: Invoices from
ko_kr: 에서 송장
zh_hk: 发票由
zh_tw: 發票由

source: Credit Notes from
ko_kr: 에서 신용 노트
zh_hk: 红字发票从
zh_tw: 折讓單由

source: Transaction Print Error Report
ko_kr: 트랜잭션 인쇄 오류 보고서
zh_hk: 打印失败
zh_tw: 交易報表列印錯誤

source: There was a problem retrieving the invoice or credit note details for note number
ko_kr: 참고 번호에 대한 송장 또는 신용 참고 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 查找发票或红字发票时发生问题
zh_tw: 提取發票或折讓單編號的資料時生問題

source: To print an invoice, the sales order record, the customer transaction record and the branch record for the customer must not have been purged
ko_kr: 송장을 인쇄하려면, 판매 주문 기록, 고객의 거래 기록 및 고객에 대한 분기 기록은 제거 된 안
zh_hk: 要打印客户的发票, 销售订单/ 客户交易记录/客户分公司记录必须未被归档
zh_tw: 要列印客戶的發票, 銷售訂單記錄, 客戶交易記錄, 及分公司記錄必須未被清除

source: To print a credit note only requires the customer, transaction, salesman and branch records be available
ko_kr: 신용 메모를 인쇄하려면 만 고객, 거래, 판매원 및 분기 기록을 사용할 수 필요
zh_hk: 要打印红字发票，只需要客户/ 交易/ 销售员/ 分公司记录
zh_tw: 只可以列印客戶, 交易, 業務員, 分公司記錄的折讓單

source: The SQL used to get this information that failed was
ko_kr: SQL은 실패 정보를 얻기 위해 사용했다
zh_hk: 用于取得这些信息失败的 SQL 是
zh_tw: 用作取得這些資料失敗的 SQL 是

source: There was a problem retrieving the invoice or credit note stock movement details for invoice number
ko_kr: 송장 번호 송장 또는 신용 참고 stock 운동 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 取得发票或红字发票的物料移动记录时发生错误
zh_tw: 取得發票編號的發票或折讓單的存貨移動

source: Sub Total
ko_kr: 소계
zh_hk: 小计
zh_tw: 小計

source: Freight
ko_kr: 화물
zh_hk: 运费
zh_tw: 運費

source: TOTAL INVOICE
ko_kr: 총 송장
zh_hk: 发票总计
zh_tw: 發票總計

source: Account No:
ko_kr: 계정 없음:
zh_tw: 帳戶號碼

source: TOTAL CREDIT
ko_kr: 총 여신
zh_hk: 红字发票总计
zh_tw: 冲銷總計

source: Please find attached
ko_kr: 첨부를 찾아주세요
zh_hk: 请查看附件
zh_tw: 請查看附頁

source: Emailing
ko_kr: 이메일 전송
zh_hk: 发送电子邮件
zh_tw: 電郵中

source: Select Invoices/Credit Notes To Print
ko_kr: 인쇄하기 송장 / 신용 노트를 선택
zh_hk: 选择要打印的发票/红字发票
zh_tw: 選取要列印的發票/折讓單

source: Print Invoices or Credit Notes (Landscape Mode)
ko_kr: 인쇄 송장 또는 신용 정보 (가로 모드)
zh_hk: 打印发票或红字发票（横向打印）
zh_tw: 列印發票或紅字發票（風景模式）

source: Print Invoices or Credit Notes
ko_kr: 인쇄 송장 또는 신용 참고
zh_hk: 打印发票或红字发票
zh_tw: 列印發票或折讓單

source: Print EDI Transactions
ko_kr: 인쇄 EDI 거래
zh_hk: 打印 EDI 交易
zh_tw: 列印 EDI 交易

source: Do not Print PDF EDI Transactions
ko_kr: PDF의 EDI 거래를 인쇄하지 마십시오
zh_hk: 不要打印 EDI 交易的 PDF
zh_tw: 不要列印 EDI 交易的 PDF

source: Print PDF EDI Transactions Too
ko_kr: 인쇄 PDF의 EDI 거래 너무
zh_hk: 也打印 EDI 交易的PDF
zh_tw: 一併列印 EDI 交易的PDF

source: Start invoice/credit note number to print
ko_kr: 인쇄 송장 / 신용 노트 넘버를 시작합니다
zh_hk: 要打印的发票/红字发票开始编号
zh_tw: 要列印的發票/折讓單開始

source: End invoice/credit note number to print
ko_kr: 인쇄 최종 송장 / 신용 노트 번호
zh_hk: 要打印的发票/红字发票结束编号
zh_tw: 要列印的發票/折讓單結束

source: The last invoice created was number
ko_kr: 마지막으로 작성된 송장 번호였다
zh_hk: 最后产生的发票编号
zh_tw: 最後產生的發票編號

source: If only a single invoice is required
ko_kr: 단 하나의 청구서가 필요한 경우
zh_hk: 如只要打印一张发票
zh_tw: 如只要求的單一發票

source: enter the invoice number to print in the Start transaction number to print field and leave the End transaction number to print field blank
ko_kr: 필드를 인쇄하려면 시작 트랜잭션 번호를 인쇄 할 송장 번호를 입력하고 빈 필드를 인쇄 할 최종 거래 번호를 남겨
zh_hk: 只需输入开始编号无需输入结束编号
zh_tw: 輸入要列印的發票開始交易編號到列印欄及留空要列印的結束交易編號

source: Only use the end invoice to print field if you wish to print a sequential range of invoices
ko_kr: 당신이 청구서의 연속 범위를 인쇄 할 경우에만 필드를 인쇄 할 최종 송장을 사용
zh_hk: 只有在你想打印一定范围的发票时才需输入结束编号
zh_tw: 只有在你想列印一定範圍的發票時才輸入要列印發票結束欄

source: The last credit note created was number
ko_kr: 마지막으로 작성된 신용 노트는 수 있었다
zh_hk: 最后产生的红字发票编号
zh_tw: 最後折讓單的產生編號

source: A sequential range can be printed using the same method as for invoices above
ko_kr: 순차 범위는 상술 송장과 동일한 방법을 사용하여 인쇄 될 수있다
zh_hk: 要打印指定范围的发票时, 使用与发票相同的方法
zh_tw: 要列印指定範圍的時, 使用與發票相同的方法

source: A single credit note can be printed by only entering a start transaction number
ko_kr: 단일 신용 참고 만 개시 트랜잭션 번호를 입력하여 인쇄 될 수있다
zh_hk: 如只要打印一张红字发票, 只输入开始编号
zh_tw: 列印單一冲銷發票時, 只要輸入起始交易編號

source: This transaction is addressed to another customer and cannot be displayed for privacy reasons
ko_kr: 이 거래는 다른 고객에게 해결하고, 개인 정보 보호를 위해 표시 할 수 없습니다
zh_hk: 这个交易的地址是其他客户, 基于保密原因无法显示
zh_tw: 這交易的地址是其他客戶, 基於私隱原因無法顯示

source: Please select only transactions relevant to your company
ko_kr: 당신의 회사에 관련된 전용 트랜잭션을 선택하세요
zh_hk: 请选择本公司司相关的交易
zh_tw: 請選取貴公司相關唯一的交易

source: Charge To
ko_kr: 충전하려면
zh_hk: 付款方
zh_tw: 付款方

source: Facsimile
ko_kr: 팩스
zh_hk: 传真
zh_tw: 傳真

source: TAX INVOICE
ko_kr: 세금 계산서
zh_hk: 含税发票
zh_tw: 含稅發票

source: TAX CREDIT NOTE
ko_kr: 세액 공제 참고
zh_hk: 含税红字发票
zh_tw: 含稅折讓單

source: Tax Authority Ref
ko_kr: 세무 당국 참조
zh_hk: 税号
zh_tw: 統一編號(參考)

source: Charge Branch
ko_kr: 충전 지점
zh_hk: 客户分公司
zh_tw: 客戶分公司

source: Your Order Ref
ko_kr: 주문 관련 참조
zh_hk: 贵公司订单号
zh_tw: 貴公司訂單編號(參考)

source: Our Order No
ko_kr: 우리의 주문 번호
zh_hk: 我公司订单号
zh_tw: 我們公司訂單編號

source: Shipper
ko_kr: 하주
zh_hk: 承运人
zh_tw: 貨運商

source: Consignment Ref
ko_kr: 위탁 참조
zh_hk: 运单号
zh_tw: 托運單號(追蹤參考)

source: Bank Code:
ko_kr: 은행 코드 :
zh_hk: 银行代码：
zh_tw: 銀行編碼

source: Print Invoices or Credit Notes (Portrait Mode)
ko_kr: 인쇄 송장 또는 신용 정보 (세로 모드)
zh_hk: 打印发票或红字发票（竖排模式）
zh_tw: 列印發票或紅字發票（風景模式）

source: Print Preview
ko_kr: 인쇄 미리보기
zh_hk: 打印预览
zh_tw: 預覽列印

source: GST Number
ko_kr: GST 번호
zh_hk: 税号
zh_tw: 銷售稅編號

source: The SQL to find the details of the item to produce failed
ko_kr: SQL은 실패 생산하는 항목의 세부 정보를 찾을 수
zh_tw: 查詢該項目的詳細信息，SQL產生失敗

source: WO Production Slip
ko_kr: 생산 슬립 호
zh_tw: 工作單生產

source: Incidences / Production Notes
ko_kr: 부각 / 제작 노트
zh_tw: 發生率/生產注意事項

source: Components Ready By
ko_kr: 구성 요소 준비하여
zh_tw: 組件準備就緒

source: Item Produced By
ko_kr: 항목 별 생산
zh_tw: 產品生產

source: Quality Control By
ko_kr: 품질 관리에 의해
zh_tw: 品質控制

source: WO Item production Slip
ko_kr: 상품 생산 슬립 호
zh_tw: 工作單物料生產線

source: There were no items with ready to produce
ko_kr: 생산 준비와 아이템은 없었다
zh_tw: 沒有任何商品準備生產

source: Work Order Item Production Slip
ko_kr: 작업 주문 상품 생산 슬립
zh_tw: 工作單產品生產列

source: WO
zh_tw: 工作單

source: Component Code
ko_kr: 구성 요소 코드
zh_tw: 組件號碼

source: Qty BOM
ko_kr: 수량 BOM
zh_tw: BOM數量

source: Qty Needed
ko_kr: 수량 필요
zh_tw: 需要量

source: Shrinkage
ko_kr: 수축
zh_tw: 報廢

source: Hour
ko_kr: 시간
zh_hk: 小时
zh_tw: 小時

source: Signature
ko_kr: 서명
zh_hk: 签名
zh_tw: 簽名

source: Product Specifications Maintenance
ko_kr: 제품 사양 유지 보수
zh_tw: 產品規格維護

source: Enter The Item, Fixed Asset or Template to Copy this Specification to
ko_kr: 이 규격을 복사 할 항목, 고정 자산 또는 템플릿을 입력
zh_tw: 輸入料品，固定資產或模組，以複製這規格到

source: Copy
ko_kr: 복사
zh_hk: 复制
zh_tw: 複製

source: A Product Specification has been copied to
ko_kr: 제품 사양은 복사되었습니다
zh_tw: 產品規格已被複製到

source: The insert of the Product Specification failed because
ko_kr: 제품 사양의 삽입 때문에 실패
zh_tw: 產品規格的插入失敗，因為

source: Product Specification for
ko_kr: 에 대한 제품 사양
zh_tw: 產品規格

source: Method
ko_kr: 방법
zh_tw: 方法

source: Possible Values
ko_kr: 가능한 값
zh_tw: 可能的值

source: Target Value
ko_kr: 목표 값
zh_tw: 目標值

source: Range Min
ko_kr: 범위 최소
zh_tw: 最小範圍

source: Range Max
ko_kr: 범위 최대
zh_tw: 最大範圍

source: Text Box
ko_kr: 텍스트 상자
zh_hk: 文字框
zh_tw: 文字框

source: Select Box
ko_kr: 상자를 선택합니다
zh_hk: 选择框
zh_tw: 選取盒

source: Check Box
ko_kr: 상자를 확인
zh_hk: 复选框
zh_tw: 檢查盒

source: Date Box
ko_kr: 날짜 상자
zh_tw: 日期方塊

source: Range
ko_kr: 범위
zh_hk: 范围
zh_tw: 範圍

source: A Product Specification record has been added for Test ID
ko_kr: 제품 사양 기록은 테스트 ID에 대한 지원이 추가되었습니다
zh_tw: 產品規格記錄已新增測試ID

source: Product Specification record for
ko_kr: 에 대한 제품 사양 기록
zh_tw: 產品規格記錄

source: The update of the Product Specification failed because
ko_kr: 제품 사양의 업데이트를하기 때문에 실패
zh_tw: 產品規格的更新失敗，因為

source: Cannot delete this Product Specification because there are test results tied to it
ko_kr: 테스트 결과가 묶여 있기 때문에이 제품 사양을 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除此產品規格，因為有測試結果連接到它

source: The Product Specification could not be deleted because
ko_kr: 제품 사양 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 產品規格不能刪除，因為

source: has been deleted from the database
ko_kr: 데이터베이스에서 삭제 된
zh_hk: 已从数据库中删除
zh_tw: 已從資料庫中刪除

source: Show on Cert
ko_kr: 쿠폰에보기
zh_tw: 顯示在證書

source: Show on Spec
ko_kr: 사양에보기
zh_tw: 顯示在規格

source: Show on Test Plan
ko_kr: 테스트 계획에보기
zh_tw: 顯示測試計畫

source: Active
ko_kr: 활동적인
zh_tw: 啟動

source: Are you sure you wish to delete this Product Specification ?
ko_kr: 당신은 당신이이 제품 사양을 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除該產品規格？

source: Show All Product Specs
ko_kr: 모든 제품 사양보기
zh_tw: 顯示所有產品規格

source: Test Name
ko_kr: 테스트 이름
zh_tw: 測試名稱

source: Show On Cert?
ko_kr: 쿠폰에 게재?
zh_tw: 顯示在證書？

source: Show On Spec?
ko_kr: 사양에 표시?
zh_tw: 顯示在規格？

source: Show On Test Plan?
ko_kr: 테스트 계획에 표시?
zh_tw: 顯示在測試計劃？

source: Active?
ko_kr: 활성?
zh_tw: 現行

source: Add More Tests
ko_kr: 더 많은 테스트를 추가
zh_tw: 增加更多測試

source: Copy This Specification
ko_kr: 이 사양을 복사
zh_tw: 複製本規格

source: Print Product Specification
ko_kr: 인쇄 제품 사양
zh_tw: 列印產品規格

source: Product Specification Main Page
ko_kr: 제품 사양 메인 페이지
zh_tw: 產品規格主頁

source: Supplier Purchasing Data
ko_kr: 공급 업체 구매 데이터
zh_hk: 供应商供货信息
zh_tw: 供應商採購明細資料

source: Deleted the supplier discount record
ko_kr: 공급 업체 할인 기록을 삭제
zh_tw: 刪除供應商的折扣紀錄

source: The price entered was not numeric and a number is expected. No changes have been made to the database
ko_kr: 입력 한 가격은 숫자 아니었다과 번호가 예상된다. 어떤 변경 사항이 데이터베이스에되지 않았습니다
zh_hk: 输入的数量不是数字--要输入的必须是数字。因此数据库无任何更新
zh_tw: 輸入的價格不是數字，其預設是數字。數據庫沒有被修改過的

source: The price entered is zero
ko_kr: 입력 한 가격은 0이다
zh_hk: 输入的价格是0
zh_tw: 輸入的價格是零

source: Is this intentional?
ko_kr: 이 의도적인가?
zh_hk: 这是您需要的吗？
zh_tw: 這是故意的嗎？

source: The lead time entered was not numeric a number of days is expected no changes have been made to the database
ko_kr: 입력 리드 시간은 일의 개수가 변경이 데이터베이스에 수행되지 않았다 예상 숫자 아니었다
zh_hk: 输入的供应周期不是数字--要输入的必须是数字。数据库没有改变
zh_tw: 領頭的時間進入是不是數字預計不會改變已對數據庫進行天數

source: The minimum order quantity was not numeric and a number is expected no changes have been made to the database
ko_kr: 최소 주문 수량은 숫자 않았고 번호는 변경이 데이터베이스에되어 있지 않은 것으로 예상된다
zh_hk: 输入的最小订单数量不少数字。这里需要输入数字。数据库没有改变。
zh_tw: 最低起訂量是不是數字，預計不會改變已對數據庫進行了一些

source: The supplier sells an item by the tonne and we hold stock by the kg
ko_kr: 공급자는 톤으로 아이템을 판매하고 우리는 kg으로 주식을 보유
zh_hk: 供应商销售时是按吨, 但我公司计量单位是公斤
zh_tw: 供應商銷售時是按噸, 但我司存貨是按公斤

source: The suppliers price must be divided by 1000 to get to our cost per kg
ko_kr: 공급 가격은 1kg 당 우리의 비용에 도착하는 1000 나눌 수 있어야합니다
zh_hk: 供应商价格除以 1000 来即为我公司单价
zh_tw: 供應商必須除以 1000 來取得我們按公斤的成本

source: The date this purchase price is to take effect from must be entered in the format
ko_kr: 이 구입 가격은 날짜 형식으로 입력해야합니다에서 적용하기
zh_tw: 從生效之日起採取此次收購的價格，必須依格式輸入

source: The supplier purchasing details could not be added to the database because
ko_kr: 세부 사항을 구입 공급자는 데이터베이스 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增供应商供货信息到数据库, 因为
zh_tw: 未能新增供應商採購資料到資料庫, 因為

source: This supplier purchasing data has been added to the database
ko_kr: 데이터를 구입이 공급자는 데이터베이스에 추가 된
zh_hk: 供应商供货信息已新增到数据库
zh_tw: 供應商數據已新增到資料庫

source: The supplier purchasing details could not be updated because
ko_kr: 공급 업체의 구매 정보는 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 供應商購買的詳情，無法更新，因為

source: Supplier purchasing data has been updated
ko_kr: 공급 업체 구매 데이터가 업데이트되었습니다
zh_hk: 供应商供货信息已更新
zh_tw: 供應商採購數據已更新

source: The supplier purchasing discount details could not be updated because
ko_kr: 공급 업체 구매 할인 정보는 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 供應商採購優惠詳情無法更新，因為

source: Supplier discount narrative cannot be empty. No changes will be made to this record
ko_kr: 공급 업체 할인 이야기는 비워 둘 수 없습니다. 변경이 기록에 수행되지 않습니다
zh_tw: 供應商的折扣敘述不能為空。沒有變化將作出這一紀錄

source: Supplier discount percent must be greater than zero but less than 100 percent. No changes will be made to this record
ko_kr: 공급 업체 할인 %가 제로보다 큰하지만 100 % 미만이어야합니다. 변경이 기록에 수행되지 않습니다
zh_tw: 供應商折扣率必須大於零但小於100％。沒有變化將作出這一紀錄

source: Both the supplier discount percent and discount amount are non-zero. Only one or the other can be used. No changes will be made to this record
ko_kr: 공급 업체 할인 퍼센트 할인 금액은 모두 제로가 아닌 있습니다. 하나 또는 다른 사용할 수있다. 변경이 기록에 수행되지 않습니다
zh_tw: 無論是供應商的折扣率和折扣金額不為零。僅一個或另一個可以被使用。沒有變化將作出這一紀錄

source: The effective to date is prior to the effective from date. No changes will be made to this record
ko_kr: 현재까지 유효 날짜로부터 유효하기 전에이다. 변경이 기록에 수행되지 않습니다
zh_tw: 生效的日期，是有效之前，從日期。沒有變化將作出這一紀錄

source: Supplier discount percent must be greater than zero but less than 100 percent. This discount record cannot be added.
ko_kr: 공급 업체 할인 %가 제로보다 큰하지만 100 % 미만이어야합니다. 이 할인 된 레코드를 추가 할 수 없다.
zh_tw: 供應商折扣率必須大於零但小於100％。此優惠記錄不能被添加。

source: Both the supplier discount percent and discount amount are non-zero. Only one or the other can be used. This discount record cannot be added.
ko_kr: 공급 업체 할인 퍼센트 할인 금액은 모두 제로가 아닌 있습니다. 하나 또는 다른 사용할 수있다. 이 할인 된 레코드를 추가 할 수 없다.
zh_tw: 無論是供應商的折扣率和折扣金額不為零。僅一個或另一個可以被使用。此優惠記錄不能被添加。

source: The effective to date is prior to the effective from date. This discount record cannot be added.
ko_kr: 현재까지 유효 날짜로부터 유효하기 전에이다. 이 할인 된 레코드를 추가 할 수 없다.
zh_tw: 生效的日期，是從日期有效之前。此優惠記錄不能被新增。

source: Some supplier discount narrative was entered but both the discount amount and the discount percent are zero. One of these must be none zero to create a valid supplier discount record. The supplier discount record was not added.
ko_kr: 일부 공급 업체 할인 이야기가 입력했지만 할인 금액 및 할인 퍼센트 모두 제로이다. 이들 중 하나는 유효 공급 할인 레코드를 만드는 것도 제로 없어야한다. 공급 업체 할인 레코드가 추가되지 않았습니다.
zh_tw: 輸入了一些供應商的折扣敘事，但無論是折扣金額和折扣率都為零。其中一個必須是沒有零新建一個有效的供應商折扣紀錄。該供應商的折扣記錄未加入。

source: Could not insert a new supplier discount entry because
ko_kr: 새로운 공급 업체 할인 항목 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_tw: 無法插入新的供應商折扣輸入，因為

source: The SQL used to insert the supplier discount entry that failed was
ko_kr: SQL은 실패 공급 업체 할인 항목을 삽입하는 데 사용했다
zh_tw: 用於插入供應商的折扣輸入的SQL程序失敗

source: A new supplier purchasing discount record was entered successfully
ko_kr: 새로운 공급 업체 구매 할인 레코드가 성공적으로 입력되었습니다
zh_tw: 新供應商採購的折扣紀錄被成功地輸入

source: The supplier purchasing details could not be deleted because
ko_kr: 공급 업체의 구매 정보는 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除供应商供货信息, 因为
zh_tw: 未能刪除供應商採購數據, 因為

source: This purchasing data record has been successfully deleted
ko_kr: 이 구매 데이터 레코드가 삭제되었음을 성공적
zh_hk: 采购数据记录已经成功删除
zh_tw: 這個採購數據記錄已成功刪除

source: The supplier purchasing details for the selected part could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 부분에 대한 세부 사항을 구매 업체가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能找到所选物料的供应商供货信息, 因为
zh_tw: 未能提取選取部件的供應商採購數據, 因為

source: There is no purchasing data set up for the part selected
ko_kr: 부분에 대한 설정에는 구매 데이터가 선택되지
zh_hk: 物料没有供应商供货信息
zh_tw: 選取的部件沒有設定採購資料

source: Cost Per Our Unit
ko_kr: 우리의 단위 당 비용
zh_tw: 成本每本單位

source: Effective From
ko_kr: 부터 시행
zh_hk: 生效日期自
zh_tw: 生效日期

source: Min Order Qty
ko_kr: 최소 주문 수량
zh_hk: 最小订单数量
zh_tw: 最小訂單量

source: Preferred
ko_kr: 선호
zh_hk: 首选
zh_tw: 首選

source: Are you sure you wish to delete this suppliers price?
ko_kr: 당신은 당신이 공급 업체의 가격을 삭제 하시겠습니까?
zh_hk: 确认要删除此供应商供货信息么？
zh_tw: 是否確定要刪除這供應商價格?

source: There are now
ko_kr: 지금이 있습니다
zh_hk: 这是当前的
zh_tw: 這是現在

source: preferred suppliers set up for
ko_kr: 선호하는 공급 업체에 대해 설정
zh_hk: 首选供应商
zh_tw: 首選供應商設定

source: you should edit the supplier purchasing data to make only one supplier the preferred supplier
ko_kr: 당신은 단지 하나의 공급 업체 선호하는 공급 업체를 확인하기 위해 공급 업체의 구매 데이터를 편집한다
zh_hk: 只能有一个该物料的的首选供应商
zh_tw: 你必須編輯供應商採購資料來設定只有一個的首選供應商

source: There are NO preferred suppliers set up for
ko_kr: 에 대해 설정 NO 선호하는 공급 업체는 없습니다
zh_hk: 没有设定首选供应商
zh_tw: 沒有設定首選供應商

source: you should make one supplier only the preferred supplier
ko_kr: 당신은 하나의 업체 만 선호하는 공급 업체를 확인해야합니다
zh_hk: 你应该设定一个供应商为首选供应商
zh_tw: 你應該設定一個供應商為首選供應商

source: The supplier details for the selected supplier could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 공급 업체에 대한 공급 업체 세부 사항 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到供应商信息，因为
zh_tw: 未能提取選取的供應商資, 因為

source: The supplier code
ko_kr: 공급 업체 코드
zh_hk: 供应商编号
zh_tw: 供應商編碼

source: is not an existing supplier in the database
ko_kr: 데이터베이스에있는 기존 공급 업체 없습니다
zh_hk: 供应商在数据库内不存在
zh_tw: 供應商不存在於資料庫

source: You must enter an alternative supplier code or select a supplier using the search facility below
ko_kr: 당신은 다른 공급자 코드를 입력하거나 아래의 검색 기능을 사용하여 공급 업체를 선택해야합니다
zh_hk: 请输入其他供应商编号, 或在下面搜索供应商
zh_tw: 請輸入其他供應商編碼, 或用下面搜尋器來選取供應商

source: Text in the Supplier
ko_kr: 공급 업체의 텍스트
zh_hk: 供应商
zh_tw: 供應商

source: Text in Supplier
ko_kr: 공급 업체의 텍스트
zh_hk: 供应商
zh_tw: 供應商

source: Find Suppliers Now
ko_kr: 이제 공급자 찾기
zh_hk: 现在查找供应商
zh_tw: 現在尋找供應商

source: Supplier Name keywords have been used in preference to the Supplier Code extract entered
ko_kr: 공급 업체 이름 키워드를 입력 한 공급 업체 코드 추출물에 우선하여 사용되어왔다
zh_hk: 供应商名称将优先与供应商号码作为查询条件
zh_tw: 供應商關鍵字已被供應商偏愛中的編碼摘要中使用

source: The suppliers matching the criteria entered could not be retrieved because
ko_kr: 입력 조건에 일치하는 공급 업체가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 没有符合搜索条件的供应商，因为
zh_tw: 未能提取輸入搜尋條件的供應商配對, 因為

source: The SQL to retrieve supplier details that failed was
ko_kr: 했다 실패 공급 업체의 상세 정보를 검색 할 수있는 SQL
zh_hk: 查找供应商明细失败的SQL 是
zh_tw: 獲取供應商的詳細信息的SQL失敗

source: The item selected is a dummy part or an assembly or kit set part
ko_kr: 선택 항목은 더미의 일부 또는 어셈블리 또는 키트 세트 부분입니다
zh_hk: 输入的物料是样品, 组装物料, 或套装物料.
zh_tw: 輸入的商品是虛擬部件, 或組裝品, 或套裝件.

source: it is not purchased
ko_kr: 그것은 구입하지 않습니다
zh_hk: 不是采购物料
zh_tw: 這不是採購的

source: Entry of purchasing information is therefore inappropriate
ko_kr: 구매 정보의 항목이 때문에 부적절하다
zh_hk: 这些物料不应输入供应商供货信息
zh_tw: 輸入採購資料是不恰當的

source: The supplier purchasing details for the selected supplier and item could not be retrieved because
ko_kr: 선택한 공급 업체 및 항목에 대한 세부 사항을 구매 업체가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 这个供应商和物料的供应商供货信息没找到
zh_tw: 未能提取選取的供應商和商品的供應商採購資料

source: in Supplier Currency
ko_kr: 공급 업체 통화에서
zh_hk: 供应商货币
zh_tw: 供應商幣值

source: Price Effective From
ko_kr: 에서 효과적인 가격
zh_tw: 有效價格從

source: Suppliers Unit of Measure
ko_kr: 측정의 공급자 단위
zh_hk: 供应商计量单位
zh_tw: 供應商量度單位

source: Supplier Stock Code
ko_kr: 공급 업체 주식 코드
zh_hk: 供应商库存编号
zh_tw: 供應商物料編號

source: MinOrderQty
zh_hk: 最小订单数量
zh_tw: 最小訂貨量

source: Supplier Stock Description
ko_kr: 공급 업체 재고 설명
zh_hk: 供应商库存描述
zh_tw: 供應商庫存說明

source: in days from date of order
ko_kr: 순서 일로부터 일
zh_hk: 采购订单签订后日数
zh_tw: 訂單日期後日數

source: Preferred Supplier
ko_kr: 우선 공급 업체
zh_hk: 首选供应商
zh_tw: 首選供應商

source: The supplier discounts could not be retrieved because
ko_kr: 공급 업체 할인이 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 供應商折扣無法檢索，因為

source: The SQL to retrieve supplier discounts for this item that failed was
ko_kr: SQL은 실패이 항목에 대한 공급 업체 할인을 검색 할 수 있었다
zh_tw: 為這個項目獲取供應商折扣的SQL程序失敗

source: Discount Name
ko_kr: 할인 이름
zh_tw: 折扣名稱

source: Percent
ko_kr: 퍼센트
zh_hk: 百分比
zh_tw: 百分比

source: Preferred Supplier Purchasing
ko_kr: 우선 공급 업체 구매
zh_tw: 首選供應商採購

source: An item where a quantity was entered could not be retrieved from the database. The order cannot proceed. The item code was:
ko_kr: 양이 입력 된 항목은 데이터베이스에서 검색 할 수 없습니다. 순서는 진행할 수 없습니다. 상품 코드했다 :
zh_tw: 其中一個項目輸入的數量，無法從數據庫中檢索。該命令無法繼續。該項目的代碼是：

source: Your default inventory location is set to a non-existant inventory location. This purchase order cannot proceed
ko_kr: 기본 명세 위치가 존재하지 않는 명세 위치로 설정된다. 계속할 수 없습니다이 구매 주문
zh_tw: 預設的庫存位置被設置為一個不存在的庫存位置。該採購訂單無法繼續

source: has been created.
ko_kr: 생성되었습니다.
zh_tw: 已新建。

source: Total order value of
ko_kr: 총 주문 값
zh_tw: 總訂單價值

source: Print Order
ko_kr: 인쇄 주문하기
zh_hk: 打印订单
zh_tw: 列印訂單

source: Edit Order
ko_kr: 편집 주문하기
zh_tw: 編輯訂單

source: Unable to create the order
ko_kr: 순서를 만들 수 없습니다
zh_tw: 無法新建訂單

source: For Supplier
ko_kr: 공급 업체
zh_tw: 供應商

source: Show Items
ko_kr: 표시 항목
zh_tw: 顯示的項目

source: Supplier Ordering
ko_kr: 공급 업체 주문
zh_tw: 供應商訂單

source: The supplier inventory quantities could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 공급 업체의 재고 수량은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 該供應商庫存數量不能由SQL來檢索，因為

source: Supp Ords
zh_tw: 供應商訂單

source: Last
ko_kr: 마지막
zh_tw: 上次

source: Week
ko_kr: 주
zh_tw: 星期

source: Preferred supplier purchasing
ko_kr: 우선 공급 업체 구매
zh_tw: 首選採購供應商

source: The purchase order quantities could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 구매 주문 수량은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 查询采购订单数量的SQL运行失败,因为
zh_tw: 採購訂單數量未能由 SQL 提取, 因為

source: Enter the quantity to purchase of this item
ko_kr: 이 항목의 구매 수량을 입력
zh_tw: 輸入購買本項目的數量

source: Create Purchase Order
ko_kr: 구매 오더 생성
zh_tw: 建立採購訂單

source: Clicking this button will create a purchase order for all the quantities in the grid above for immediate delivery. Are you sure?
ko_kr: 이 버튼을 클릭하면 즉시 배달은 위의 표에서 모든 수량에 대한 구매 주문을 생성합니다. 확실합니까?
zh_tw: 單擊此按鈕將新建在網格上方立即交付全部數量的採購訂單。你確定嗎？
